DIACONU Arina - Ioana

                    README

    Proiectul este alcatuit din 5 fisiere sursa:

        1 - ListeGenerice.c - contine implementarea de functii utilizand liste generice simplu inlantuite.
        2 - Coada_lg.c - contine functii ce utilizeaza cozi implementate cu ajutorul listelor generice simplu inlantuite.
        3 - Stiva_lg.c - contine functii ce utilizeaza stive implementate cu ajutorul listelor generice simplu inlantuite.
        4 - Functii_seriale.c - contine operatii cu serialele.
        5 - main.c - programul principal.

    Implementare:
        - cele 4 categorii de seriale sunt gestionate cu ajutorul unui vector de liste, denumit 'tabela de seriale', 
    intrarea in vector corespunzand cu id-ul fiecarui serial;
        - prelucrarea stivelor si a cozilor se face prin apelarea functiilor definite in fisierele corespunzatoare 
    (initializare, inserare, extragere, eliberare de memorie);
        - in functie de comanda primita, se insereaza un serial in tabela prin parcurgerea sa; se afiseaza o categorie, 
    o stiva sau o coada; se cauta un serial si se adauga un sezon nou; se muta un serial sau se vizioneaza un serial.

        - add - presupune retinerea datelor despre un serial, construit ca o coada de sezoane, iar fiecare sezon ca o 
    coada de episoade. Dupa aceea se parcurge lista corespunzatoare id-ului serialului si se insereaza in lista.
        - add_top - presupune retinerea datelor despre un serial, iar dupa aceea, se insereaza in lista corespunzatoare
    id-ului 4 din tabela. Dupa inserare, se reseteaza pozitiile primelor 10 seriale din top, iar in cazul in care au 
    iesit seriale din top, se elibereaza memoria pentru acestea.
        - add_sez - presupune cautarea serialului pentru care se adauga un sezon in tabela. Daca nu a fost gasit, se 
    cauta in coada watch_later, iar la final, daca inca nu a fost gasit, se cauta si in stiva currently_watching. 
    Dupa ce este gasit, se adauga sezonul.
        - later - presupune parcurgerea tabelei de seriale pentru a-l gasi pe cel cautat. Dupa ce este mutat, se 
    retine un pointer la acea adresa pentru a putea elibera ulterior memoria.
        - watch - presupune cautarea pe rand a unui serial atat in stiva currently_watching, cat si in coada watch_later 
    si in tabela. Dupa ce este gasit, se muta in stiva currently_watching, daca nu este deja, se retine un pointer la 
    acel serial pentru eliberarea ulterioara a memoriei, se vizioneaza numarul de minute, iar daca se vizioneaza integral,
    se muta in stiva history.
        - show - presupune afisarea unei categorii din tabela, a unei stive sau a unei cozi prin utilizarea functiilor de
    prelucrare predefinite.
